គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដោះលែងអ្នក?
រត់ជុំវិញខាងក្រៅម្តងទៀត។
អ្នកគិតថាអ្នកធំហើយឥឡូវនេះ។
ស្នាក់នៅយប់ជ្រៅ។
ដើរលេងជាមួយមនុស្សស្រមោលទាំងនោះ
និងរញ៉េរញ៉ៃនៅខាងក្រៅ។
ម្សិលមិញ...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ -
ពូ Jia នាំអ្នកមកផ្ទះ
អ្នកណាដឹងថាអ្នកមានបញ្ហាអ្វី។
ម៉ាក់ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួប ម៉េង យ៉ាន។
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Meng Yan នៅរស់។
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់។
គាត់បានប្រាប់បងស្រី Yue'er
នៅយប់ដែលគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ
គាត់បានលឺសំលេងរបស់ Shen Tianyi ។
ដូចបងស្រី Yue'er បាននិយាយ។
Shen Tianyi គឺ -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កាន់តែចាស់ អ្នកកាន់តែមានការគោរពតិច។
ហៅគាត់ថាពូ សេន។
ពេលពូ Jia នាំខ្ញុំមកផ្ទះ
ឃើញ ម៉េង យ៉ាន ទេ?
Jin Zhenghao បាននាំ Meng Xiaoduo ចេញ។
យើង​ទៅ​រក​គាត់។
ប៉ុន្តែ Jin Zhenghao បានព្យាយាមសម្លាប់ពួកយើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
តើពូ ជៀ ជួយសង្រ្គោះ ម៉េង យ៉ាន ដែរទេ?
ខ្ញុំខ្វល់តែថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ម៉ាក់។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ ម៉េង យ៉ាន?
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកនៅតែមិនអាចឱ្យគាត់ទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ​មនុស្ស​នោះ។
គាត់មើលទៅដូច ម៉េង យ៉ាន។
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ Meng ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ចោល​កាល​ពី​៦​ឆ្នាំ​មុន។
ម៉េង យ៉ាន ស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ទេ ម៉ាក់ -
គាត់ពិតជា ម៉េង យ៉ាន។
គាត់អាចអានគំនិត។
នោះ​ជា​ការ​យល់​ឃើញ​ផ្លូវចិត្ត​របស់​គ្រួសារ ម៉េង។
ការអានចិត្ត? ពិតជា?
នោះគ្រាន់តែជាល្បិចតាមផ្លូវថោក។
ឈប់ព្យាយាម។
អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ។
ជាមួយនឹងជំនាញតិចតួចរបស់អ្នក
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក ខ្ញុំដឹង។
នៅផ្ទះហើយឆ្លុះបញ្ចាំង។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញទេ។
បាទលោកជំទាវ។
យ៉ានអឺ។
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
នេះគឺជាអាណាចក្របេះដូង។
វាជាអាថ៌កំបាំងពិតនៃគ្រួសារ ម៉េង របស់យើង។
ការយល់ឃើញផ្លូវចិត្ត។
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងពិភពបេះដូង,
អំណាចពិតនៃការយល់ឃើញផ្លូវចិត្ត
នឹងត្រូវបានដោះសោ។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរសើម?
តើអ្នកបានឈរនៅក្នុងភ្លៀងទេ?
ពិភពលោកនេះក៏ភ្លៀងដែរ។
នៅពេលដែល Yan'er មានអារម្មណ៍សោកសៅ,
ពពកប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកសោកសៅខ្លាំង
វាភ្លៀងនៅទីនេះ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែឯកោ។
ឪពុកម្តាយគ្រប់រូបចង់បាន
តែងតែនៅជាមួយកូនរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ដើម្បីជួយពួកគេភ្លាមៗ។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ឪពុកម្តាយ។
ភាពឯកាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ​គឺ​ភ្លៀង​មិន​ចេះ​ឈប់។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
កុំទៅចោលខ្ញុំទៀតអី។
យ៉ានអឺ។
យើងជាប្រភព
នៃអំណាចនៅក្នុងអ្នក។
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក,
ហើយមិនមែនឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
កន្លែងនេះ។
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
កន្លែងសម្រាប់ការដាំដុះ។
ចិត្តវិទ្យាផ្សេងទៀត។
អាចទទួលបានថាមពលពីថ្មវិញ្ញាណ jade ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេទទួលបានថាមពលរបស់ពួកគេ។
ហើយប្រើវាដើម្បីពង្រឹងសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែយើង
កាន់តែរឹងមាំ
ដោយការបង្កើនកម្លាំងផ្លូវចិត្តរបស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងទទួលបានអំណាច។
របកគំហើញពិតនៃកម្លាំងផ្លូវចិត្ត
កើតឡើងនៅក្នុងអារម្មណ៍។
នៅពេលដែលអារម្មណ៍កើនឡើង,
ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គទាំងអស់,
បេះដូងអាចបើកបាន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចរឹងមាំនៅទីនេះបានទេ?
ចងចាំ,
ជំនោរ entropy របស់ Heart Realm
អាចលាងជម្រះភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលផ្លូវចិត្តកាន់តែខ្លាំង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា «ធ្វើ​អ្វី​មួយ»?
Jia Yaozu ។
កុំទាញ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាន់នេះប៉ុណ្ណោះ។
កញ្ញា
Jia Yaozu នៅឯណា?
លោកជំទាវស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
សូមអបអរសាទរកញ្ញា។
អបអរសាទរដើម្បីអ្វី?
អូ។
គ្មានអ្វីទេ។
កូនប្រសារ
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​កូន​ប្រសា​បាន។
អ្នក—
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាមួយនាង។
សុភាពរាបសា។
តើអ្នកអាចឈប់ទាញបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ស្រទាប់​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
ម៉េចក៏នៅតែស្វាហាប់ម្ល៉េះ?
សូម្បីតែ Jia Yaozu ក៏មិនអាចព្យាបាលរបួសនេះបានដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់។
Jia Yaozu
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេ។
បន្ថយល្បឿន។
Jia Yaozu
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរទើបតែក្រោកឡើង?
ប្រយុទ្ធដោយមិនស្លៀកពាក់។
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អូ មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
នេះជាអ្វីដែលពូរបស់អ្នកគួរធ្វើ។
ខ្ញុំនៅតែ -
សូមអរគុណ។
ហេ។
អ្នក—
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថា -
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងល្អមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់ពិតប្រាកដ
ហេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់នៅទីនេះទេ។
យប់មិញ —
បិទមាត់។
ផឹកវត្ថុដំបូងនៅពេលព្រឹក។
អ្នកបានស្រវឹងខួរក្បាលរបស់អ្នកឆ្កួត។
ពេលព្រឹកព្រលឹម -
មើល វាជិតរសៀលហើយ។
អ្នកពិតជាអាចគេងលក់ស្រួល។
ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
បិទមាត់។
រសៀល។
តើ Xiaoduo នៅឯណា?
ប្រពន្ធឯងមិនឲ្យខ្ញុំនិយាយទេ។
ប្រពន្ធអ្នកណា?
តើអ្នកជាពូបែបណា?
អូ!
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
តើ Xiaoduo នៅឯណា?
អូ។
ក្មេងស្រីតូចនោះ?
នាងដេកពេញមួយថ្ងៃដូចអ្នកដែរ។
ក្មេងតូចបែបនេះ ហើយនាងស្រមុក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅកន្លែងរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ជា​កន្លែង​របស់​អ្នក​ឬ​របស់​ខ្ញុំ?
ផ្ទះពូរបស់អ្នកក៏ជាផ្ទះរបស់អ្នកដែរ។
ហើយផងដែរ -
យប់មិញអ្នកទាំងពីរ -
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ផឹកច្រើនពេក។
បានចូលប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ?
អ្នកស្រវឹង។
មិន​ដូច​ពូ​ឯង​ហាម​មិន​ឲ្យ​ផឹក​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
លើកក្រោយអ្នកផឹកសូមអញ្ជើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីប្រភេទរបស់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពីរបីសម្រាប់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាជាបុរសនៅទីនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា។
ខ្ញុំរបួស
មិនថ្លង់។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ?
ឃើញទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ ម៉េង យ៉ាន ជា​គ្រួសារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកទេ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​ជា ម៉េង​យ៉ាន​ទេ?
អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកមិនបាន។
តើខ្ញុំឬអត់?
មិនថាអ្នកបានធ្វើឬអត់ -
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឈប់ព្យាយាម។
ល្បិចនោះមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែលះបង់ខ្លួនឯង។
ក្រៅពីគ្រួសារម៉េង
តើអ្នកណាទៀតអាចប្រើវាបាន?
កញ្ញា ក្រុម Azure Dragon Gang—
Damn តោះទៅ!
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះក្រុម Azure Dragon ។
បងធំ។
កូនស្រីរបស់អ្នក -
កំពុងមានបញ្ហាកាន់តែច្រើនឡើងៗ។